# Hello World! 
`(# 뒤에 스페이스 꼭 필요)`
`#: 가장 큰 헤드라인 (제목) 문자를 표시`

# 마크다운 문법
## 1. 제목 (헤드라인, HeadLine)
* 1~6까지만 지원
```markdown
# 제목 1
## 제목 2
### 제목 3
#### 제목 4
##### 제목 5
###### 제목 6
```

# 제목 1
## 제목 2
### 제목 3
#### 제목 4
##### 제목 5
###### 제목 6

```
h1
=
h2
-
```

h1
=
h2
-

## 2. 수평선
* `*`나 `-`, `_` 등을 3개 이상 입력하면 작성 가능
```
***
---
_____
```
***
---
_____

문단 1

***

문단 2 

***

문장1
문장2

문장1 (중간에 Enter)

문장2

문장1(띄어쓰기 2칸)  
문장2

문장1(br태그)<br>
문장2

## 꾸미기
```markdown
**굵게**
__굵게__
** 굵게 ** <- 작동하지 않음
*기울게*
~~취소선~~
***굵고 기울게***
<u>밑줄</u>
```
**굵게**
__굵게__
** 굵게 ** <- 작동하지 않음
*기울게*
~~취소선~~
***굵고 기울게***
<u>밑줄</u>

##인용문 
* 남의 말을 불러오고 박스를 통해서 
* ``>`특정 문구를 강조하는 느낌 중첩 가능
``` markdown
> 첫번쨰 인용문
>> 두번째 인용문
>>> 세번쨰 인용문
>>>> 네번째 인용문
```
> 첫번쨰 인용문
>> 두번째 인용문
>>> 세번쨰 인용문
>>>> 네번째 인용문

> 나를 죽이지 못하는 시련은 나를 강하게 할 뿐이다. - *니체(독일의 철학자)*

## 목록 (List)
* 목록 -> 순서가 있는 목록, 없는 목록
### 순서가 있는 목록
```
1. 첫번째
    1. 첫번재의 첫번째
    2. 첫번째의 두번쨰
2. 두번째
3. 세번쨰
```
1. 첫번째
    1. 첫번재의 첫번째 (일정 이상의 길이가 되면 자동 줄바꿈이 되며 현재의 탭(들여쓰기)정도를 유지)
    2. 첫번째의 두번쨰
2. 두번째
3. 세번쨰

```
1. 첫번째
1. 첫번째
1. 첫번째
```
1. 첫번째
1. 첫번째
1. 첫번째

```
1. 첫번째
3. 첫번째
2. 첫번째
```
1. 첫번째
3. 첫번째
2. 첫번째

```
3. 첫번째
2. 두번째
1. 세번쨰
```

3. 첫번째
2. 두번째
1. 세번쨰
* 순서가 있는 목록을 사용시 : 첫번째 등장하는 숫자를 기준으로 오름차순(1,2,3,4,5...)으로 나열하고 중간에 등장하는 숫자가 무엇인지 상관하지 않음

### 순서가 없는 리스트
```
* 목록
- 목록
+ 목록
    * 들여쓰기 가능
    * 스페이스로도 가능
```
* 목록
- 목록
+ 목록
    * 들여쓰기 가능
    * 스페이스로도 가능

## 코드
    * 마크업 문법을 적용하지 않고, 날 것 그대로 나태내주는 문법

### 한줄코드
* \` (원화표시를 영어로, 백틱) 로 감싸줌

`print('Hello World')` <br>
이 사람은 `진짜`다.

### 여러줄코드 (코드블록)
```
첫번째 윗줄에 아래와 같이 언어명(python, HTML)을 적으면 컬러 적용됨
```

```python
condition = True

if condition :
    print('OK!')
else:
    print('NOT OK!')
```
```HTML
print('hello');
```

## 테이블
```
|제목1|제목2|제목3|
|-----|-----|-----|
|줄1-1|행1-2|행1-3|
|행2-1|행2-2|행2-3|
```
|제목1|제목2|제목3|
|-----|-----|-----|
|줄1-1|행1-2|행1-3|
|행2-1|행2-2|행2-3|

|제목1|제목2|제목3|
|:-|:-:|-:|
|좌측정렬|가운데 정렬|우측정렬|


## 링크
### 텍스트 링크
```
[표현할 텍스트](연결할 링크 주소)
```
[네이버](https://naver.com)

### 이미지 불러오기
```
![설명](연결할 이미지 주소)
```
![고양이](https://cdn.pixabay.com/photo/2014/04/13/20/49/cat-323262_1280.jpg)

### 이미지에 링크 걸기
[![고양이](https://cdn.pixabay.com/photo/2014/04/13/20/49/cat-323262_1280.jpg)](https://naver.com)

## 체크박스
검색해보면 됨
